Enunciat de la base de dades:

tablas oficiales:

instal·lacions id instalación, zona(salas, solarium, piscina, vestuario, etc), foto, descripción
trabajadores id_trabajador, nombre, apellidos, fecha_macimiento, numero_telefono, correo, estudis, salari (* --> subclases)
*monitor (hace clases), id_trabajador, rol (hacer clases, recepción)
*entrenador personal (te entrena) --> id_client
*netejador --> instalación ; cada uno tiene asignada una zona
clients --> dni PK, nombre, apellido, fecha nacimiento
matricula --> dni, ubicació, Nº banco, data_alta, preu_matricula, preu_mensual, face, numero_telefono, correu
classes dirigides --> id_clase, id_clients, hora, nom_Clase, descripció, dia_setmana
Caracteríques --> m², booleanos entre si tiene duchas, taquillas, fuente de agua, máquina expendedora
màquines_entrenament --> ENUM('operativo', 'en mantenimiento', 'inoperativo'), peso, grup_muscular, foto?, nombre, peso_max, peso_min 

installacio_treballador --> id_installacio, id_trabajador

-------

total aprox: 10 tablas

preguntar mañana:
- taquillas --> ¿cómo lo hacemos?
- ¿Cómo ve qué ciertas instalaciones se dividan por zonas? Las zonas como vesturio y sauna no interesen en la parte de las máquinas
- Estaría introducir las zonas de salas y zonas de entrenamiento en "Caracteríques" para saber su superfície, sin embargo, en los booleanos aparecerían en "FALSE" duchas y taquillas porque no tiene sentido que estén ahí.
- ¿Está correcto poner fotos de máquinas y las zonas?
- ¿Podemos poner fotos de personajes ficticios o generadas por IA en clientes?
- Preguntar sobre el diccionario de datos y el HTML.
