preguntar mañana:
- taquillas --> ¿cómo lo hacemos?
- ¿Cómo ve qué ciertas instalaciones se dividan por zonas? Las zonas como vesturio y sauna no interesen en la parte de las máquinas
- Estaría introducir las zonas de salas y zonas de entrenamiento en "Caracteríques" para saber su superfície, sin embargo, en los booleanos aparecerían en "FALSE" duchas y taquillas porque no tiene sentido que estén ahí.
- ¿Está correcto poner fotos de máquinas y las zonas?
- ¿Podemos poner fotos de personajes ficticios o generadas por IA en clientes?
- Preguntar sobre el diccionario de datos y el HTML.
