Base de dades ´gym_emecanotdo´:

	Volem gestionar la base de dades d'un únic gimnàs municipal. Ens interessa recopilar les dades tant dels treballadors i dels clients, junt amb les instal·lacions i les seves característiques.

	Pel que fa als treballadors, podem tenir diferents tipus entre monitors, entrenadors personals i equip de neteja (millor coneguts com a "netejadors"). Cadascú té diferents tasques i funcions dintre del nostre gimnàs. Ens interessa recopilar de tots tres els seus DNI, que serà el seu identificador personal, el seu nom i cognoms, data de naixement, el telèfon, correu electrònic, els seus estudis i salari. Cada treballador estarà assignat a una diferent zona del gimnàs.

	Ara bé, a escala individual, ens interessa recopilar quin rol té cada monitor, ja que pot estar en recepció, vigilant la zona d'entrenament per assegurar-se l'ordre en el gimnàs o fent una classe dirigida. Parlant de les classes dirigides, cal tenir en compte que molts clients poden participar en diferents classes. De les classes ens interessa conèixer l'ID de la classe, el monitor qui imparteix aquesta classe, l'hora d'inici, l'hora quan acaba, el dia de la setmana, el nom i una petita descripció.
	
	Passant als entrenadors personals, aquests poden estar assignats a un client per fer gestionar una rutina d'entrenament personalitzada amb la seva dieta. Important tenir en compte que cada entrenador serà diferent en la seva manera de treballar, per tant, cadascú té una petita introducció o descripció sobre ells mateixos.
	
	El personal de neteja en ser un treballador més i tenir una zona assignada, només volem saber el seu identificador de treballador per saber si pertany a l'equip de neteja.
	
	Els clients que pertanyen tenen una matrícula que deixa constància del registre al nostre gimnàs. Interessa saber el seu DNI, el seu nom i cognoms i la seva data de naixement, ja que en la matrícula es detallaran més dades personals d'aquests mateixos. En aquesta, la matrícula, volem emmagatzemar el seu DNI que servirà com a identificador personal, la seva adreça que especificarà el carrer on viu i el codi postal. Les transaccions requeriran el número de banc per efectuar els pagaments. Una vegada fet el pagament, es registraran la data d'alta, el preu mensual i el preu que ha pagat per la matrícula. Per últim, ens interessen dades personals com el telèfon, correu electrònic i una imatge de la cara del client.
	
	Com s'ha indicat abans en els treballadors, el gimnàs gestiona les instal·lacions dividint-les per zones com: zona de vestuaris, les saunes, el solàrium, les piscines, zona d'entrenament i les zones de sala a on es duen a terme les ja mencionades classes dirigides. Cal tenir en compte que molts treballadors poden estar en moltes zones d'instal·lacions a la vegada. Cal saber que el seu identificador, el nom de la zona indicat prèviament, una descripció i la imatge del lloc. Hi ha zones que poden haver-hi màquines, com la zona d'entrenament i les sales, però altres que no. En cas que sí que hi hagi màquines, s'especificarà l'identificador de la instal·lació d'on se situa, el nom en qüestió, l'estat actual que pot ser operatiu, en manteniment o inoperatiu. També interessa saber el pes de la màquina, el pes mínim que es pot utilitzar per entrenar, el màxim i una imatge.
	
	Tornant a una escala general de les instal·lacions, interessa saber les característiques de cada zona entre: l'identificador de la zona, la seva superfície en m², si disposa de dutxes, taquilles, expenedores, font d'aigua, televisions, altaveus i altres.
	
	En conclusió, volem una base de dades relacional simplificada per a gestionar un gimnàs municipal, la qual en portarà al dia tota la gestió tant dels clients, dels treballadors i les zones d'instal·lació amb els seus respectius maquinaris i característiques. No oblidar de les classes dirigides i les matriculacions tant presents com futurs.
