Base de dades ´gym_emecanotdo´:

	Volem gestionar la base de dades d'un únic gimnàs municipal. Ens interessa recopilar les dades tant dels treballadors i dels clients, junt amb les instal·lacions i les seves característiques.

	Pel que fa als treballadors, podem tenir diferents tipus entre monitors, entrenadors personals i equip de neteja (millor coneguts com a "netejadors"), però els netejadors no ens interessa recopilar-ho perquè no ho gestionem nosaltres i ho assigna l'adjuntament municipal. Cadascú dels treballadors tenen diferents tasques i funcions dintre del nostre gimnàs. Ens interessa recopilar de tots dos els seus DNI, que serà el seu identificador personal, el seu nom i cognoms, data de naixement, el telèfon, correu electrònic, els seus estudis i salari.

	Ara bé, a escala individual, ens interessa recopilar quin rol té cada monitor, el qual té una zona del gimnàs assignada per mantenir l'ordre en el gimnàs o fent una classe dirigida. Parlant de les classes dirigides, cal tenir en compte que molts clients poden participar en diferents classes. De les classes ens interessa conèixer l'ID de la classe, el monitor qui imparteix aquesta classe, l'hora d'inici, l'hora quan acaba, el dia de la setmana, el nom i una petita descripció.

	Passant als entrenadors personals, aquests poden estar assignats a un client per fer gestionar una rutina d'entrenament personalitzada. Important tenir en compte que cada entrenador serà diferent en la seva manera de treballar, per tant, cadascú té una petita introducció o descripció sobre ells mateixos.

	Els clients que pertanyen tenen una matrícula que deixa constància del registre al nostre gimnàs. Interessa saber el seu DNI, el seu nom i cognoms i la seva data de naixement, ja que en la matrícula es detallaran més dades personals d'aquests mateixos. En aquesta, la matrícula, volem emmagatzemar el seu DNI que servirà com a identificador personal, la seva adreça que especificarà el carrer on viu. Les transaccions requeriran el número de banc per efectuar els pagaments. Una vegada fet el pagament, es registraran la data d'alta, el preu mensual i el preu que ha pagat per la matrícula. Per últim, ens interessen dades personals com el telèfon i correu electrònic.

	Com s'ha indicat abans en els treballadors, el gimnàs gestiona les instal·lacions dividint-les per zones, a on interessa recopilar els noms i descripcions. Tenim per exemple zones com: zona de vestuaris, les saunes, el solàrium, les piscines, zona d'entrenament i les zones de sala a on es duen a terme les ja mencionades classes dirigides. Cal tenir en compte que molts treballadors poden estar en moltes zones d'instal·lacions a la vegada, les quals en cada zona hi ha espais, per exemple: de la zona solàriums en tenim espai de solàrium est i solàrium oest. En cas d'aquests espais, ens interessa el tipus de zona, si tenen disponibles elements comuns com, per exemple: altaveus, dutxes, màquines expenedores, etc. Interessaria també conèixer la superfície en metres quadrats de cada espai. A més, cadascú ha de tenir una fotografia, una descripció i el seu nom.

	Hi ha espais on poden haver-hi màquines. En cas que sí que hi hagi màquines, s'especificarà l'identificador de l'espai d'on se situa, el nom en qüestió, l'estat actual que pot ser operatiu, en manteniment o inoperatiu. També interessa saber el pes de la màquina, el pes mínim que es pot utilitzar per entrenar, el màxim i l'identificador únic de la màquina per diferenciar de les altres.

	En conclusió, volem una base de dades relacional simplificada per a gestionar un gimnàs municipal, la qual en portarà al dia tota la gestió tant dels clients, dels treballadors i les zones d'instal·lació amb els seus respectius maquinaris, estacions (les estacions són bàsicament un conjunt de manuelles o barres de pes que les tractarem com a maquinari) i característiques. No oblidar de les classes dirigides i les matriculacions tant presents com futurs. Per tant, la utilitat d'aquesta base de dades serveix tant ara pel present per les dades actuals, i pel futur amb els pròxims clients, monitors o qualsevol canvi que es faci al nostre gimnàs. Això inclou també a la nova maquinària que pot entrar i qualsevol modificació en els espais.
